Hvaljen Isus i Marija dragi pratitelji YouTube kanala „Hrvatska za Život“.
Mi se ovdje nalazimo u župi sv. Josipa na Trešnjevki
u sklopu naše 6. konferencije za život „Život, dakle, biraj!“.
S nama je danas u gostima Patricia Sandoval.
Ona je svjetska pro-life govornica i govornica o čistoći.
Patricia, dobrodošla!
Hvala ti što si me pozvala u ovaj podcast i ovim putem pozdravljam sve gledatelje.
Bilo mi je zaista zadovoljstvo provesti malo vremena s tobom ovih dana
i čuti više o tvom životu.
Voljela bih da nešto od toga podijeliš i s našim slušateljima i gledateljima.
Evo, ja putujem svijetom pričajući svoju priču kao zadovoljštinu za štetu
koju sam prouzročila radeći u industriji pobačaja.
Kad sam bila djevojčica, industrija pobačaja došla je u moju školu.
Moja obitelj i ja nismo prakticirali svoju vjeru.
Kod kuće nisam imala nikakvo obrazovanje o seksualnosti.
Nisam znala da je moje djevičanstvo i moja čistoća
nešto što moram čuvati i brinuti se o tome, da je to nešto dragocjeno.
Roditelji mi nisu mogli dati tu formaciju jer je ni sami nisu primili kad su bili mali.
Dakle, industrija pobačaja mi je zapravo dala tečaj seksualnog obrazovanja
u potpunom neredu, a koji se zove „odgovorni seks“, koji zapravo ne postoji.
Govorili su o tome da je abortus pravo žene,
govorili su o tome da je „to je ženino tijelo, to je njen izbor“
i dali su nam puno kondoma i kontracepcijskih pilula
kako bi nas zainteresirali za seks
i potaknuli su nas da počnemo seksualno eksperimentirati.
Ali sve je to zamka.
Zato što im je potrebna određena količina pobačaja svaki mjesec
i ono što rade je da idu u škole, okomljuju se na malenu djecu.
Oni govore: „Budući da roditelji kod kuće ne obrazuju djecu o seksualnosti,
mi ćemo im biti seksualni edukatori.“
Ono što mi se dogodilo kad sam bila tinejdžerica
je da sam upoznala svog prvog dečka, nisam bila djevica i bila sam tri puta trudna.
Tri sam puta odlučila pobaciti.
Imala sam tri abortusa u godinu i pol.
Prvi razlog tih pobačaja jest da sam mislila da mi je beba uništila snove.
Bila sam izvrsna učenica, željela sam putovati svijetom, željela sam biti uspješna.
Kad sam prvi puta bila trudna mislila sam da je moj život potpuno gotov.
Vjerovala sam da je mama koja ostaje kod kuće, mama koja cijeli dan samo kuha i čisti,
tako sam mislila, zapravo kućna robinja.
Roditelji su mi se razveli kad sam bila mala i mama je otišla
jer je rekla da samo služi svima i da odbacuje svoj život.
Željela je živjeti svoj život.
Tako da sam povjerovala u istu stvar kad sam bila trudna, da je moj život završio.
Kad sam otišla na pobačaj, u toj su mi klinici za pobačaje lagali.
Rekli su mi da je to samo vrećica tkiva, nakupina stanica
i nikad mi nisu rekli za postabortivni sindrom.
Nakon svakog pobačaja patila sam od depresije, tjeskobe, tuge, suicidalnih misli.
Bilo je trenutaka kada sam si stvarno željela oduzeti život.
Zatim poremećaji u prehrani, moje su se emocije mijenjale brzinom svjetlosti.
Stalno bih bila ljuta, odjednom bih stalno plakala.
I moj je dečko također prolazio kroz postabortivni sindrom.
Imao je noćne more, osjećao tjeskobu i duboku tugu.
Osjećao je kao da mu nešto nedostaje.
U jednom trenutku je čak počeo piti alkohol, a probao je i drogu, kokain.
To su također simptomi postabortivnog sindroma:
droga, alkohol, čak i kockanje, suicidalne misli.
80% žena nakon pobačaja žele sebi oduzeti život.
I ja sam eksperimentirala s tim stvarima, ali nisam to povezivala sa svojim pobačajima.
Zatim sam počela raditi za industriju pobačaja,
još uvijek misleći da je pobačaj izbor žene, da je to pravo žene,
ali upravo tu sam vidjela pravu istinu o pobačaju.
Bilo je to upravo u industriji pobačaja gdje sam mislila da pomažem ženama
i nisam vjerovala da su u njima zaista bebe
sve do 5. mjeseca trudnoće jer su nas tako učili u školi.
U klinici su me naučili me kako da sakrijem svoje riječi.
Nikada nisam smjela reći beba, otac, majka, on, ona.
Nisam smjela upotrijebiti riječ fetus jer je to davalo ljudsko dostojanstvo
i nisam smjela pomoći ženama ako su plakale.
Morala sam ignorirati njihove suze.
Istinu sam vidjela kad sam prvi put asistirala aborteru tijekom izvođenja abortusa.
Radili smo 50 pobačaja tjedno, a prvi pobačaj na kojem sam asistirala
bila je mlada djevojka koja je imala 15 godina i bila je u trećem mjesecu trudnoće.
Stajala sam iza abortera i on je izvadio vrlo, vrlo oštre instrumente,
a ona se bacala, vrištala i plakala.
Tijekom pobačaja sve je izgledalo jako nesigurno jer se ona jako bacala.
Pomislila sam: „Ma, izvadit će on sad taj oštar predmet iz vakuum mašine“.
No, on se tada sagnuo nad ženu, a ja sam pomislila:
„Čekaj malo, zašto ne stane?
Čekaj malo, pa on ne vidi unutrašnjost maternice i što radi,
ne vidi je li izvadio cijelu nakupinu stanica, ne vidi buši li joj utrobu...“
I tada sam shvatila koliko je abortus nesiguran
zato što je to operacija u potpunosti na slijepo.
Zato su milijuni žena umrle nakon abortusa tijekom mnogo godina.
Zato žene ne mogu imati djecu, neplodne su.
Ima žena kojima se nakon pobačaja perforira maternica.
Ima žena kojima se čak i probuše crijeva tijekom pobačaja.
Čula sam mnogo takvih svjedočanstava.
A budući da nije mogao vidjeti što radi, ja sam bila njegove oči.
Odveli su me u sobicu u stražnjem dijelu klinike
i doslovno sam morala tražiti dijelove tijela bebe,
što je za mene bilo vrlo šokantno.
Vidjela sam male ruke, vidjela sam noge i mala stopala
i kada je glava podignuta prema svjetlu vidjela sam da beba ima male oči, nosić, uši.
Bebina usta su bila širom otvorena jer je beba vrištala da brani svoj život, ali je nitko nije čuo.
Druga sestra je bacila tu bebu u smeće i našlo se pet dijelova.
Imali smo pet dijelova.
Rad iza tih vrata bio je potpuni holokaust ubijanja djece.
Žene bi iskrvarile do smrti, onesvijestile se.
I samo sam tražila dijelove tijela po cijeli dan i shvatila sam da su mi lagali.
Nisam pobacila tri vrećice tkiva.
Pobacila sam svoje troje djece.
Lagali su ženama, lagali su muškarcima i uništavali obitelji
i to je za mene bilo vrlo, vrlo razorno.
Nisam se sjetila Boga.
Mislim, znala sam tko je Bog kad sam bila mala jer sam bila kršten kao katolik.
Ali, počeo sam koristiti droge da umrtvim bol i bila sam potpuno ovisna o kokainu i cracku.
Izgubila sam sve i živjela sam tri godine s meksičkim kartelom na ulici.
I jednog sam dana mislila da ću umrijeti.
Nisam imala što jesti i plakala sam jer sam mislila da će moj život biti gotov.
Tada sam prvi put u životu osjetila prisutnost Boga Oca koji me gledao sa sažaljenjem.
Osjećala sam Njegovu prisutnost vrlo snažno i zavapila sam mu i molila Ga da mi oprosti.
Vrlo brzo je jedna žena, konobarica izašla iz svog restorana
i pogledala me s toliko ljubavi i milosrđa.
Rekla je: „Isus te voli, molila sam za tebe u restoranu i vidjela sam te kako plačeš na ulici.
Bog mi je rekao da te nikada neće napustiti i da će uvijek biti s tobom
i da ti oprašta sve što si učinila.“
Zahvaljujući njoj vratila sam se kući, ali to su zapravo bile molitve moje majke.
Moja majka je molila za mene tri godine na koljenima pred Presvetim, postila i molila.
Bilo je to Božje Božje milosrđe u molitvama moje majke što sam bila spašena
i što sam danas ovdje.
Tako smo sretni što si ovdje.
Primijetila sam da si imala i neki poremećaj s kosom.
Možeš li molim te objasniti i koliko si imala kila
i sve ostalo zbog postabortivnog sindroma?
Točno. Kad sam bila mala, kad je mama otišla, imala sam 12 godina.
Razvod mojih roditelja, i zbog njega još uvijek patim i kao odrasla osoba,
razvod roditelja me jako ranio tako da sam još kao dijete počela čupati kosu.
A kad se javio postabortivni sindrom, pogoršalo se do te mjere da sam se drogirala na ulici
i na kraju sam bila potpuno ćelava.
Dosegnula sam najnižu točku, jer sam uvijek bio na drogama.
Bila sam hrpa kostiju.
Bila sam doslovno poput kostura koji hoda Zemljom, izgubljen, mrtav, bez života.
Bila sam mrtva žena koja hoda.
Sada možete vidjeti da mi je Isus dao puni život.
Osjećam se punom života.
Mislim da parovi koji su zajedno i koji imaju problema
ili brakovi koji imaju poteškoća nemaju pojma koliko razvod utječe na dijete.
To te stvarno ranjava.
Mogla bih reći, znam da je abortus užasan i grozan je,
nisam znala što radim kad sam abortirala,
ali mogu vam reći da je najveća rana u mom srcu do danas razvod mojih roditelja.
Jako je teško.
Sjećam se da si za prvi pobačaj rekla da si bila trudna 4 mjeseca
i da ti je dečko bio jako sretan zbog trudnoće.
Dakle, on nije stavljen u ovu skupinu ljudi koji nisu podrška partnerima, koji ne žele dijete i sve.
On je bio suprotnost tome. Možeš li nam reći nešto više o tome?
Da. Dečku sam rekla za prvu trudnoću i bio je jako sretan što će postati otac.
Sav strah koji sam imala, o moj život je gotov, joj, nisam uspješna...
Kad mi je rekao 'nisi sama', 'ja ću se brinuti za tebe', 'ne brini, ja ću biti odgovoran',
to mi je dalo veliku utjehu i ohrabrenje da nastavim s trudnoćom.
Osjećam da većina žena pobacuje jer se osjećaju usamljeno ili su napuštene
ili su prisiljene na pobačaj ili je njihov muški partner vrlo pasivan.
Muškarci danas toliko žele podržati žene da je to prešlo granicu.
Kao što znate, muškarci danas imaju stav 'podržat ću ono što želiš učiniti'
i ponekad to nisu dobre stvari poput pobačaja.
Dakle, postoje muškarci koji su ravnodušni ili pasivni.
I radeći sa ženama i muškarcima koji su imali pobačaj,
mogu vam reći da je 90% pobačaja vjerojatno zato što je muškarac u krizi i boji se biti otac
i ne želi da se ta trudnoća nastavi.
On želi taj abortus.
Osjećam da je abortus očito i muški problem i da se muškarci također trebaju liječiti.
Ali kad me utješio, moj dečko, to mi je dalo snagu da nastavim trudnoću
sve dok mi jednog dana nisu došli prijatelji i onda se strah vratio.
Rekli su mi da činim najveću grešku u životu, da što to radim…
Onda sam odlučila pobaciti, a da mu nisam rekla istinu.
Dakle, Patricia rekla si za svog dečka da ti je bio podrška, da se želio brinuti za tebe,
a ti si odlučila pobaciti jer ti je netko rekao da je to tvoje pravo i da to trebaš učiniti
i da je tvoj izbor, tvoje tijelo.
To su također bili argumenti za pobačaj.
Točno i mislim da je korijen svih abortusa strah.
Mnoge žene misle 'moji će se roditelji jako naljutiti,
izbacit će me iz kuće, nemam posao ili ne mogu financijski uzdržavati ovo dijete
ili sam sama ili čak to je sramota'.
Postoji taj sram jer što će ljudi misliti o meni, nisam u stabilnoj vezi…
Osjećam da je korijen svega strah.
Kad bi žene samo znale da ima puno pomoći,
ima puno centara za trudnoću u raznim dijelovima svijeta i gradova…
Samo ne znamo gdje su. Moramo znati gdje su.
A ti centri nude duhovnu pomoć, emocionalnu pomoć, financijsku pomoć za majku i bebu.
Tako da mislim da te žene ne znaju za svu pomoć i podršku koju imaju i da postoji pomoć.
Kažem ženama koje su trudne i razmišljaju o pobačaju,
'da, vaši bi se roditelji mogli naljutiti na vas, mogli bi biti ljuti, i da,
ljudi će vas osuđivati i pokazivati prstom na vas.'
Ali kad jednom dobiješ to dijete, sve će se promijeniti.
Ta će beba biti svjetlo i radost vaše obitelji, a tvoji roditelji će zaboraviti.
Tvoji roditelji bit će najbolji djed i baka i zaboravit će.
A to se obično događa tijekom trudnoće mlade djevojke koja je u krizi.
Članovi njezine obitelji su ljuti, ali kada se to dijete rodi, to je svjetlo obitelji.
Također mislim da možda nisu ljuti, nego su i u strahu…
Ili razočarani. Razočarani su.
Jer to nije ono što želimo za svoju djecu, ali nažalost može se dogoditi svakome.
Uvijek kažem roditeljima, želimo najbolje za svoje dijete,
ali morate reći svom djetetu 'Ne želim da zatrudnite u ranoj dobi'.
Morate ih učiti o čistoći, ali ako se to dogodi, govorite im 'ja ću podržati život'.
Imam sam prijateljicu, ona je samohrana majka, ima kćer
i rekla je da je razlog zašto nije abortirala taj što je, kad je bila dijete,
njezin otac rekao da želi da budeš nevina do braka, želi da živi čednim životom.
Ali ako zatrudni, da nikada ne pobaci, 'uvijek dođi k meni
i ja ću te uvijek podržati, bez obzira na sve.'
Iako sam razočaran, podržat ću te.
I ona se tih očevih riječi sjetila 20 godina kasnije i zato je njeno dijete danas živo
jer je njen otac to rekao.
Razočarani smo, ljuti, ali moramo zapamtiti da je život dar bez obzira na okolnosti.
I da te žene trebamo podržati.
Dakle, vratila si se kući i majka ti je rekla da se molila pred Presvetim
za tvoj život i da se vratiš kući.
I što se onda dogodilo?
Mama me odvela na ispovijed, hvala Bogu i išla sam na dnevnu misu.
Bog me izliječio snagom sakramenata.
Izliječio je želju za samoubojstvom, ovisnost o drogama, depresiju,
tjeskobu sve to, čak i čupanje kose.
Mislim, još uvijek to ponekad radim, ali je jako, jako, jako zaliječeno.
No, nisam si mogla oprostiti svoje pobačaje.
To je bilo jako teško jer ne samo da sam znala da sam ubila nego sam to i vidjela.
Vidjela sam što se događa iza vrata klinike za pobačaje.
To je doslovno pakao na Zemlji.
I nisam si mogla oprostiti.
Znala sam da mi je svećenik oprostio jer bih to uvijek iznova ispovijedala.
Čula sam i da mi je Bog oprostio, ali nešto je nedostajalo.
Kad sam otišla na duhovnu obnovu za iscjeljenje rana pobačaja, za muškarce i žene,
obično su svi ti programi i za muškarce i žene jer i muškarci trebaju ozdraviti,
tijekom molitve sam vidjela svoje troje pobačene djece.
Vidjela sam kćer Marianu, sina Emmanuela i djevojčicu Rosario.
I rekli su: „Mama, živi smo u Božjoj slavi i molimo za tebe.“
I onda, kad sam se probudila iz te vizije, i osjetila da sam od ubojstva došla do 'mama',
shvatila sam da je Božje milosrđe tako veliko i da su mi moja djeca oprostila.
To mi je dalo samopouzdanja da si oprostim i tako sam se izliječila.
Da nije bilo tih duhovnih vježbi, ne bih radila ovo što radim danas.
One su mi promijenile život i dale mi moju svrhu.
Znate da ponekad ne znamo koja nam je svrha života, ne znamo što je Božja volja.
Ali iz moje bijede, Bog je iskoristio moju bijedu da da mom životu spasenje,
moju životnu svrhu.
Tako da sam stvarno zahvalna za te duhovne vježbe.
Ja također vodim duhovne vježbe za žene koje su imale pobačaj
i stvarno je plodonosno i stvarno je blagoslovljeno kada daju imena svojoj djeci.
Možeš li nam, molim te, objasniti simboliku ta tri imena?
Točno. Dakle, Sveto pismo kaže, Bog kaže
'Zvao sam te po imenu prije nego što si se uopće rodio'.
Dakle, Bog nam je dao identitet.
Dao nam je ime i žene moraju biti svjesne da su te duše, te duše su njihova djeca.
Oni su djeca i imaju identitet.
Moleći se Bogu, preporučam ženama da se mole pred Presvetim ili za vrijeme mise
i pitaju Boga kojeg je spola moje dijete, je li bilo djevojčica ili dječak.
I Bog će im odgovoriti.
Bog će ženi dati do znanja i onda će dati ime svojoj djeci, dati im identitet.
Kako si ti birala imena?
Marijanu sam odabrala jer je to ime Blažene Djevice Marije i njezine majke,
svete Ane – Mariana.
Emanuel znači Bog s nama, a Rosario je u čast krunice, svete krunice koja je moćno oružje.
O krunici... Moliš krunicu, misliš da je to izvor mudrosti i izvor mira?
Da, nema pregovara vezano za molitvu krunice za mene i moju obitelj.
Mi je zapravo molimo kao obitelj jer ima veću snagu.
Postoje svećenici i biskupi koji govore da Zli ne može toliko napadati malu djecu
kada obitelj zajedno kod kuće moli svetu krunicu.
I zapravo postoji knjiga koja se zove „Tajna krunice“ od sv. Ljudevita de Monforta
i u njoj Gospa otkriva svetom Ljudevitu de Monfortu da ako sam moliš svoju krunicu,
dobivaš zaslugu jedne krunice.
Ali ako molite krunicu sa zajednicom ili sa svojom obitelji,
recimo mi smo četveročlana obitelj, ja sam stekla tako zasluge četiri krunice.
Dakle, puno je snažnije ako molite krunicu sa 100 ljudi u svojoj crkvi.
Kao da ste našoj Gospi dali 100 krunica.
Dakle, to je moćno oružje protiv zla.
Postoje obećanja koja Gospa daje onima koji su posvećeni krunici.
A to je i način da svaki dan razgovarate sa svojom Mamom.
Većina nas je u braku i ne živimo s majkama i zovemo ih na telefon.
Dakle, krunica je kao da zovete svoju Mamu u raj.
A kad držiš krunicu u ruci i imaš svoju krunicu u džepu,
to je kao da te Gospa cijeli dan drži za ruku.
Tako da je to odmah nakon svete mise, mislim da je najjača molitva.
Ovo zvuči baš dobro. Hvala ti puno, stvarno mi se sviđa kako si to objasnila.
Možeš li nam, molim te, reći koliko si imala godina kada si prošla
duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja i koliko je nakon toga vremena prošlo
kada si se osjećala spremnom za izlazak u javnost sa svojom pričom?
Kako je uopće počelo ovo da držiš javne govore?
Nakon što je moja majka počela moliti za mene i kada sam bila spašena s ulice,
imala sam 22 godine, a s 27 godina sam prošla duhovne vježbe.
Ali liječila sam sav pobačaj.
Išla sam na mise, duhovne vježbe...
Išla sam na svakodnevnu misu pa sam osjećala da se u mom životu događa mnogo ozdravljenja.
Ali tada, kada sam imala 26 godina, otišla sam na duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja
i to me potpuno izliječilo od pobačaja.
Bilo je nevjerojatno.
Nisam znala da sam još uvijek ljuta na mnoge ljude ili na sebe.
Morala sam oprostiti svom aborteru koji mi je lagao.
Morala sam oprostiti svim seksualnim edukatorima
i aborterima koji su došli u moju školu.
Morala sam oprostiti radnicima koji su mi lagali,
čak i ljudima s kojima sam radila u Planned Parenthoodu - menadžeru koji je lagao.
Morala sam oprostiti ljudima koji su bili umiješani u moj pobačaj jer je to ubojstvo.
I stvarno je jako važno da muškarci i žene idu na duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja
jer je meni trebalo 5 godina da odem.
Moja majka bi rekla da trebam ići na duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja,
a ja bih rekla: „Ne mama, ja sam već išla na ispovijed,
išla sam na sve te mise za ozdravljenje, idem na dnevne mise,
ne treba mi to, to nije za mene.“
Ali je postojao sram.
Razlog zašto nisam otišla ranije je taj što sam još uvijek osjećala toliko srama.
Čak i kad sam stigla na duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja, stigla sam u petak.
Bila sam na parkingu i ubacila sam rikverc na autu i htjela sam otići
i rekla sam da ovo nije za mene, ne treba mi ovo.
No, svećenik me zaustavio na parkiralištu i otvorio mi je vrata od auta i otvorio prtljažnik,
izvadio moju prtljagu i rekao: „Dobro došli.“
Ostala sam zaglavljena tamo.
Ali to je tako važno jer pobačaj oštećuje pet osjetila žena.
Kad ode u kliniku za pobačaje, vidi sve oko sebe.
Ona čuje zvuk vakuuma, dakle vid i sluh.
Ona dodiruje abortera, njegovu ruku.
Ona dodiruje abortus.
Ona čuje abortus, ona vidi abortus, ona miriše abortus jer abortus ima miris.
U toj klinici miriše na smrt.
Dakle, kada žena ide na ispovijed ona prima Božje milosrđe
kroz jedno osjetilo, ali sva druga su oštećena.
Njezino pamćenje, njezine emocije su oštećene.
Dakle, samo petominutna ispovijed nije dovoljna.
Duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja pomažu u iscjeljenju
cijele žene i cijelog muškarca.
I vrlo je važno da idu baš u takve duhovne vježbe, ne neke općenite.
Nego baš na duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja.
Što si radila sve ove godine? Jesi li radila ili studirala ili nešto treće?
Nakon mog ozdravljenja?
Da, kakav je bio život tih godina?
Kad sam prolazila kroz izliječenje, osjećala sam se užasno.
Bila sam zahvalna Bogu što mi je oprostio, ali sam se i dalje osjećala kao potpuni neuspjeh.
Kao da sam pala na najnižu točku, nikad neću dobiti dobar posao,
nitko me nikada neće oženiti jer sam imala tri abortusa.
I u trenutku kad muškarac to sazna, odmah će me odbiti.
Nisam vidjela puno nade za svoj život.
Prihvatila sam Božje milosrđe.
Bila sam sretna, ali sam jako iznenađena onim što je Bog učinio u mom životu.
Imam prekrasnog muža. On je kao sv. Josip.
Podržava me u ovoj misiji i Bog mi je podario dvije djevojčice.
Nisam znala mogu li imati dijete nakon tri abortusa
jer kad imaš jedan abortus riskiraš ostati neplodna.
Ali Bog mi je dao dvije djevojčice i pokušavam imati još djece.
Dao mi je prekrasnu obitelj i sada radim Njegov posao što je stvarno ironično.
Pobacila sam jer sam željela putovati svijetom,
željela sam biti uspješna i sve se vrtjelo oko mene.
I Bog mi je dao te želje, ali za Njegovu slavu,
pa sada putujem svijetom, ali ne radi se više o meni.
Ja samo govorim o svojim grijesima i svojoj bijedi.
A sada je riječ o Njemu i Njegovoj slavi.
Stoga On ispunjava želje vašeg srca na još nevjerojatniji način.
A što možeš reći o molitvi, svom molitvenom životu, duhovnoj borbi ili svemu što si prošla?
Dakle, kada sam počela dolaziti Bogu i otišla na svoju prvu ispovijed,
duhovna bitka je bila strašna.
Osjećala bih demonski utjecaj noću,
napadao me fizički i još uvijek prolazim kroz duhovnu borbu.
Mislim da mnogi od nas osjećaju duhovnu borbu kada služe Bogu,
posebno u pokretu za život. I vi ste to osjetili.
Jer kako kaže sv. Faustina, prvo, svi demoni cijelog pakla idu protiv svećenika.
Žele svećenika izbaciti iz njegova zvanja
i tada neprijatelji iz cijelog pakla idu protiv ljudi s grijehom požude i seksualnosti.
Abortus je posljedica, nije problem.
Problem je poremećena seksualnost koju imamo.
Abortus je samo posljedica toga.
Dakle, moramo ići u korijen, moramo popraviti korijen.
Moramo reći ljudima da trebaju biti čestiti i čedni.
Trebaju ponovno živjeti čistoću. To će riješiti pobačaj.
Kad bi svi živjeli čistoću i čekali na seks do braka kakav je stvoren, ne bi bilo pobačaja.
To je rješenje za pobačaj. Biti čedan.
Dakle, napadi su bili veliki. Duhovni rat, progonstvo je veliko. Osobito kada braniš život.
Ali moramo zapamtiti da je trijumf, trijumf Gospe, a pobjeda Isusova.
Preopterećeni smo. Želimo zaustaviti abortus i mislimo
'oh, zakoni postaju sve gori ili abortus se širi poput raka'.
Ali Bog nas ne zove da popravimo rezultat.
On nas poziva da budemo vjerni, a rezultat je Njegov. Rezultat znamo.
On je pobjednik jer je umro na križu.
Dakle, trijumf je Isusov i Gospin.
Dakle, samo moramo biti vjerni i služiti za život.
Moj molitveni život kao majke se promijenio, naravno.
Imam manje vremena za molitvu, ali male molitve tijekom dana
ispunjavaju cijelo moje srce.
Sada molim s našom obitelji.
To su male strijele na nebu.
Da, ali proliferu, osobi koja brani život vrlo je važno da je u stanju milosti.
Ne možete braniti život, ne možete ići u ovu bitku,
a da se doslovce često ne ispovjedite, ne pristupite Svetoj Euharistiji
i ne budete u stanju milosti.
Jer ono što radite u pro-life pokretu je da Sotoni oduzimate hranu.
Zato što je žrtva pobačaja Sotonina hrana.
Beba, duša ide Bogu, ali ubijanje, ubojstvo na tom stolu za pobačaje -
Sotona je na kraju tog stola. On je tamo. Spreman je uzeti tu žrtvu.
Zato mi kao pro-liferi ne bismo smjeli ići u bitku slabi.
Ili što se ponekad dogodi da ako se previše uključimo u aktivizam govorimo o Bogu,
ali nismo blizu Boga.
Dakle, moramo biti vrlo oprezni da smo u stanju milosti
i da smo napajani i pokriveni sakramentima kako bismo mogli nastaviti ovu bitku.
Ovo je tako dobro. Mislim da je jako dobro znati kako se s tim boriti i kako kroz ovo proći,
a ne postati samo aktivan i dobar i poput farizeja, nego biti poput apostola.
Točno.
To je tako dobro, hvala ti puno.
Stvarno mi se sviđa ovo objašnjenje.
Jučer si govorila o zajedništvu sotone, poput onih beba i njihove krvi i svega što on radi?
Da. Stoga osjećam da je upravo abortus korijen nasilja u zemljama.
Majka Tereza iz Kalkute je rekla da nikad neće biti mira u svijetu
dok ne bude mira u utrobi majke.
I rekla je u drugom citatu nemojte se iznenaditi kada čujete za rat u svojoj zemlji
i ljude koji se međusobno ubijaju i nasilje,
to je zato što su te zemlje prihvatile abortus.
Kada je Gospa Fatimska govorila o obraćenju Rusije i komunizmu,
Rusija je prva zemlja u svijetu koja je imala mnogo pobačaja u bolnicama
i prije nego što je to bilo legalno.
Rusija je prva zemlja koja je prihvatila abortus u svojoj zemlji.
O tome je i Gospa Fatimska govorila i onda je nakon pobačaja krenuo komunizam.
Dakle, Hrvatska je ovdje doživjela rat,
ali rat još uvijek traje u Hrvatskoj i to veći od onog koji se dogodio 90-ih
jer sada djecu ubijaju njihove majke u utrobi.
Nema ništa strašnije od toga. I još uvijek traje.
Zemlja koja nema abortus je zemlja koja će imati više mira.
Zemlja koja prihvaća abortus kao što je Majka Tereza iz Kalkute
rekla je najsiromašnija zemlja i uvijek će biti nasilja.
Možeš li nam reći što si izjavila o prijateljstvu s nerođenom djecom?
Sviđa mi se jer je tako slatko, ali je zapravo vrlo moćno.
Nerođeni, nemaju mnogo prijatelja, imaju mnogo neprijatelja.
I Ivan 15, 15 i Biblija kažu da nema veće ljubavi nego dati svoj život za prijatelja
i kada služiš za život, daješ svoj život.
Ne moramo fizički umrijeti, ali pozvani smo umrijeti sebi svaki dan
i kada služiš u pokretu za život, daješ sve od sebe.
Umoran si, osuđuju te, kritiziraju te, maltretiraju te, gubiš članove obitelji, umireš,
stvari oko tebe umiru, ali daješ svoj život za svoje male prijatelje koji nemaju svoj glas.
I vjerujem da u Isusovim očima nema veće ljubavi nego dati svoj život za pro-life pokret.
Koja je žrtva biti u pro-life pokretu? Gubiš li obitelj, prijatelje?
Da, Biblija kaže, Isus kaže da nije došao ujediniti, nego izazvati podjele -
majke i očevi protiv kćeri i sinova i sestara i braće.
A upravo to se događa kada počneš braniti život.
Otkrivate tko su vam prijatelji i gdje su u životu. Pa čak i članovi vaše obitelji.
I dan danas vodim polemiku s najbližim članovima obitelji.
Podijeljeni smo po tom pitanju i mnogi od njih ne razgovaraju sa mnom.
Izgubila sam puno prijatelja, doživjela sam mnogo progona od strane klinike za pobačaje.
Pokušali su me strpati u zatvor i to sam znala kad sam izašla u javnost,
ali kad imaš mir u srcu…
Uvijek sam mislila da je mir možda biti na plaži u Hrvatskoj
i piti alkohol i odmarati se i mislila sam: 'o Bože daj mi taj mir'.
Ali tada mi je svećenik rekao: „Ne, to nije pravi mir. Mir je zapravo snaga.“
Rekao je da su mučenici izdržali svoje mučeništvo
jer su imali mir da čine ono što je Bog tražio od njih, da su u Božjoj volji.
I kada braniš život i stvarno je teško i sve ide naopako oko tebe
i članovi tvoje obitelji su protiv tebe i jednostavno se osjećaš kao da se sve raspada,
barem možeš imati mir znajući 'Bože, ovo je ono što si tražio od mene,
i ako noćas umrem i Ti dođeš po mene imam mir jer znam kamo idem
i činim ono što Ti tražiš od mene.'
To je milost. Mir nije opuštajući. Mir je snaga.
Točno tako, kao i ono što znamo,
da postoji razlika između čuvara mira i mirotvorca
jer Biblija kaže 'blago mirotvorcima, oni će se sinovima Božjim zvati'.
I ono što sam kroz život shvatila da netko tko je čuvar mira,
samo je rekao ne mičite se, neka je mir, ne pričajte previše,
a ako želiš biti mirotvorac moraš ići tamo gdje rat je i donijeti mir.
Oh, to je prekrasno.
Da, i stvarno čini razliku.
Da, jer kada ste čuvar mira šutite, ne želite polemiku,
drugačiji ste, pasivni ste i dio ste problema.
Dakle, ljudi koji su ravnodušni prema pobačaju dio su problema, a ne rješenja.
Što možeš reći muškarcima koji trebaju braniti život,
koji moraju proći program za iscjeljenje rana pobačaja i općenito o muškarcima?
Što im možeš reći?
Dakle, muškarci, stvoreni ste za veličinu, stvoreni ste da budete autoritet i glava obitelji.
Vi ćete biti odgovorni pred Bogom, jeste li zaštitili čistoću svoje žene,
jeste li zaštitili svoju vlastitu čistoću, jeste li zaštitili način na koji ste gledali žene,
jeste li zaštitili čistoću svoje djece, jeste li zaštitili način na koji je vaša kćer odjevena
ili ono što su vaša djeca vidjela na TV-u ili kakvu su glazbu čula.
Jeste li bili veliki zaštitnik njihove čistoće?
Sveti Josip je bio veliki zaštitnik čistoće, svoje čistoće, Gospine čistoće i Isusove.
Čistoće cijele obitelji.
I vaša je obaveza zaštititi svoju obitelj od zloga
i vaša je obaveza da vaša obitelj postane sveta kao i vi.
Važno je da muškarci povrate svoj autoritet i da postanu kreposni
jer su oni duhovni vođe svoje obitelji i kada se to dogodi
cijela obitelj je izliječena i cijela je obitelj moćna.
A kada je obitelj moćna, društvo se počinje mijenjati.
Vjerujem da za promjenu svijeta i društva sve mora početi kod kuće.
To je obitelj. Ona je najvažnija, nuklearna.
Zato je Lucija iz Fatime rekla da će se konačna bitka između
Boga i kraljevstva Sotone voditi protiv obitelji.
Jer kroz obitelj može ozdraviti cijeli jedan narod.
A za muškarce koji su imali pobačaj to je tako važno,
potrebno vam je iscjeljenje, morate dobiti iscjeljenje.
Došli smo u doba u kojem postoji kriza u očinstvu.
Gdje je u 80% kućanstava diljem svijeta glava žena jer je samohrana majka.
Imamo mnogo muškaraca koji su ranjeni pobačajem,
pa ako to ne izliječite, nikada nećete biti dobar muž, nikada nećete biti dobar otac.
Tu će uvijek biti rana.
Dakle, kako bismo imali snažnog muškarca, snažnog muža,
snažnog oca koji vodi svoju obitelj prema svetosti i cjelovitosti, prvo morate ozdraviti.
I mnoga današnja djeca imaju ranu od strane svojih očeva
i to je velika kriza s kojom se danas suočavamo.
Nacija bez očeva, generacija bez očeva
i mi trebamo muškarce da preuzmu odgovornost za svoje postupke
i da ojačaju i ponovno budu vođe.
A što je sa ženama koje su imale pobačaj ili koje žele pobaciti svoju bebu?
Ženama koje su trudne i razmišljaju o pobačaju, samo želim čestitati.
Već si majka. Nije da ćeš biti majka ili da nisi spremna biti majka.
Ti si majka i smatram da ženama ne čestitamo dovoljno.
Uvijek dođemo s: 'tako si mlada, što ćeš sada, nemaš posla'. To stvarno ulijeva strah.
Pa prije svega čestitam.
Niste same, postoji toliko pomoći i podrške,
postoji toliko mnogo ljudi u pro-life pokretu u vašem području koji vam mogu pronaći,
možete istražiti na internetu tko će vam pomoći sa svim vašim potrebama.
Bit će teško tijekom trudnoće.
Neće biti lako, to je istina, ali to dijete će biti svjetlo vašeg života.
A za žene koje su imale pobačaj postoji nada i postoji oprost nakon pobačaja
i postoji iscjeljenje i postoji oporavak.
Bog vam može obnoviti život i Bog vam može ponovno dati prekrasnu obitelj
ako je to Njegova volja.
Tražiti iscjeljenje, to je vrlo važno.
Imaš li možda neka svjedočanstva,
jer znam da si dugi niz godina vodila duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja.
Imaš li neka svjedočanstva?
Imam mnogo svjedočanstava o ženama koje su imale abortus
jer su ih roditelji natjerali, a to se često događa jer se roditelji srame.
Jer što će reći drugi.
Mislim da je, kad smo na tim duhovnim vježbama, ženama
teže oprostiti svojim roditeljima, više nego sam pobačaj.
Vidjela sam čudesna ozdravljenja cijelih obitelji na okupu,
pri čemu su se roditelji stvarno kajali što su zapravo ubili vlastito unuče.
Ove žene ulaze na duhovne vježbe u petak popodne,
možete to vidjeti na njihovim tijelima, gledaju dolje, tijelo im je
pogrbljeno od srama, bez samopouzdanja.
To se vidi na njihovim licima, a onda vidimo kako je Bog napravio
preobrazbu u njima u nedjelju kad odu.
Njihovo tijelo je podignuto, lice im blista,
imaju osmijeh, imaju nadu i zapravo možete fizički vidjeti čudo
za dva ili tri dana s ovim ženama.
Čak i samo način na koji odražavaju svjetlost i iscjeljenje.
Vidjela sam žene koje su pobacile dijete od vlastitog biološkog oca,
mnoge žene koje su bile silovane.
Obično se silovanje događa unutar obitelji, bio to očuh, otac, stric ili brat, to je vrlo često.
U liječenju nakon pobačaja uvijek postoji velika veza između
silovanja ili seksualnog zlostavljanja i pobačaja.
Kod većine žena koje su imale pobačaj
postoji neka vrsta seksualnog zlostavljanja u djetinjstvu, što je vrlo uobičajeno.
Vidjela sam iscjeljenje i tih rana, incesta i silovanja,
a duhovne vježbe za iscjeljenje rana pobačaja ne liječe samo pobačaj
jer kao što sam spomenula pobačaj je simptom nečega što vam se dogodilo u prošlosti
ili u vašem djetinjstvu što vas je dovelo do tog pobačaja.
I ono što vidim jest da žene ne izliječe samo rane od svojih pobačaja,
već i rane i traume iz djetinjstva.
Patricia, hvala ti puno.
Ima li nešto što bi voljela poručiti ženama i muškarcima koji nose rane pobačaja,
ali i svim drugim ljudima?
Zašto bi se trebali uključiti u pro-life pokret, možda ovdje u Hrvatskoj s 40 dana za život?
I kako nas vidiš sada kada si ovdje provela nekoliko dana?
Želim poručiti muškarcima i ženama koji su pobacili da se ne srame, da se ne boje.
Bog čeka da ozdravite.
On želi izliječiti taj dio vašeg života, On vas želi osloboditi pa učinite sve što je moguće.
Neprijatelj će vas pokušati držati podalje od iscjeljenja kao što je činio sa mnom 5 godina,
ali molim vas, tražite način da iscijelite rane pobačaja.
Mogu vam jamčiti da ćete biti tako zahvalni što ste to učinili.
I za sve koji gledaju, abortus postoji u Hrvatskoj.
Mislim da je dozvoljen do prvog tromjesečja, ali potrebno vam je samo prvo tromjesečje
ili malo vremena da dođete u zemlju da bi taj zakon postao ekstreman.
U mojoj zemlji, u Sjedinjenim Državama, abortus je legalan do trenutka rođenja.
Kada žena ima pobačaj u dobi od 9 mjeseci, 8 mjeseci, ako beba preživi,
legalno je u nekoliko država ubiti bebu nakon toga.
Kalifornija je legalizirala čedomorstvo, beba se rodi, mama više ne želi bebu,
do 28 dana beba zapravo može umrijeti i biti ubijena.
Mnogi ljudi ne vjeruju mom govoru, ali ovo je istina.
Legalizirali smo čedomorstvo.
Od pobačaja, ako ste bili silovani u prvom tromjesečju kod nas po zakonu 1973.,
do toga da se sada ubijaju rođene bebe.
Stoga je jako važno da ste uključeni u pro-life pokret,
da molite za žene i muškarce koji se boje trudnoće,
da molite za obraćenje abortera i svih koji rade u industriji pobačaja u Hrvatskoj,
da zapravo idete pred klinike za pobačaje ako znate gdje su, moliti ispred njih.
Mnoga se čudesa događaju kad vani molite krunicu, mnoga se čudesa događaju.
I govorite. Jer Bog će vas smatrati odgovornima.
Ne budite ravnodušni. Ako poznajete prijateljicu koja je imala pobačaj,
samo recite 'molim se za tebe, ako postoji nešto što mogu učiniti da ti pomognem...'
Jer ona mora razgovarati s nekim.
A ako netko govori o tome da je za pobačaj, nemojte se bojati govoriti protiv toga.
I tako je važno da imate formaciju i obrazovanje kako biste zapravo branili život
i zapravo branili svoju katoličku vjeru.
Tada zapravo možete razgovarati sa svojom djecom o tim stvarima iz svijeta koje uče u školi,
a koje nisu istinite i koje mogu naškoditi vašoj djeci.
Bitno je samo da si aktivan u stjecanju znanja i da si odvažan.
Bog će ispljunuti mlake, a živimo u takvim teškim vremenima gdje ne možeš biti siv.
Ili si crn ili si bijel.
Moraš biti - ili si za Boga ili nisi za Boga i samo trebaš biti hrabar
i ne brinuti se o tome što ljudi misle.
Hvala ti što si hrabra, hvala što si došla u Hrvatsku
i jako mi je drago što si bila naš gost. Hvala ti Patricia.
Hvala vama! Volim ovu zemlju i volim vaš narod.
Imam toliko darova, ne znam kako ću ih odnijeti kući,
od svih u Hrvatskoj koji su darivali ne samo mene, već i moju djecu i mog muža.
Dakle, vaša zemlja je lijepa, a vaši ljudi su prekrasni. Hvala vam puno!
Hvala!
Hvala vam dragi pratitelji našeg kanala udruge „Hrvatska za Život“.
Ovo je bila Patricia Sandoval.
Mi smo jako sretni što smo je mogli ugostiti ovdje kod nas u Hrvatskoj.
Pratite nas i dalje. Hvaljen Isus i Marija!